Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Que la lumière du jour perce la nuit♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪That perfect warmth♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪You are my only star♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube dessinent les contours du ciel♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=Flying Up Without Disturb=
=S'envoler sans être dérangé=
=Episode 32=
=Épisode 32=
Something's wrong.
Il y a un problème.
This isn't right.
Ce n'est pas correct.
This doesn't look like the Yuexing Formation.
Cela ne ressemble pas à la formation de Yuexing.
Exactly.
Exactement.
It's full of dark energy.
C'est plein d'énergie sombre.
Kong Hou...
Kong Hou...
If this isn't the Yuexing Formation, then what is it?
Si ce n'est pas la formation Yuexing, alors qu'est-ce que c'est ?
What is
Qu'est-ce que
Master Hong Yan up to?
Maître Hong Yan jusqu'à ?
Wang Tong.
Wang Tong.
Legends say the Yuexing Formation
La légende raconte que la formation de Yuexing
should manifest a phoenix's light.
devrait manifester la lumière du phénix.
Where did you hear
Où as-tu entendu ça ?
that Hong Yan could
que Hong Yan pouvait
save Kong Hou?
Sauver Kong Hou ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
This halo
Cette auréole
isn't just part of the formation.
ne fait pas seulement partie de la formation.
It's also a barrier.
C'est aussi une barrière.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Let's go check it out!
Allons voir ça !
My love!
Mon amour!
I'll revive you now.
Je vais te ranimer maintenant.
We'll never be apart again.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Kong Hou!
Kong Hou!
How dare you harm my husband!
Comment osez-vous faire du mal à mon mari !
Zi Chen!
Zi Chen !
Kong Hou.
Kong Hou.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master Jin Yue! Let's break through the formation!
Maître Jin Yue ! Brisons la formation !
The rest of you stay outside.
Les autres, restez dehors.
Don't act rashly.
N'agissez pas de manière impulsive.
- Master!
- Maître !
We'll join you!
Nous nous joindrons à vous !
- We can help! - We can!
- Nous pouvons vous aider ! - Nous le pouvons !
This formation is too dangerous.
Cette formation est trop dangereuse.
Be extremely careful!
Soyez extrêmement prudent !
Master Hong Yan!
Maître Hong Yan !
I trusted you completely.
Je te faisais entièrement confiance.
Why betray me?
Pourquoi me trahir ?
I waited nearly a millennium
J'ai attendu près d'un millénaire
as no one achieved ascension.
car personne n'a atteint l'ascension.
When a prodigy
Quand un prodige
like you finally emerged,
comme si tu avais enfin émergé,
your spiritual core shattered, dashing all hopes.
Votre essence spirituelle brisée, anéantissant tous vos espoirs.
I turned to Jiusu instead,
Je me suis alors tourné vers Jiusu,
planning to use
prévoyant d'utiliser
his near-ascension-level core
son noyau proche du niveau d'ascension
to revive my husband.
pour ranimer mon mari.
This is all your fault!
Tout est de votre faute !
I'll kill you both!
Je vais vous tuer tous les deux !
Zhong Xi!
Zhong Xi !
Kong Hou.
Kong Hou.
- Kong Hou. - Zhong Xi.
- Kong Hou. -Zhong Xi.
♪Alas, love's hard♪
♪Hélas, l'amour est difficile♪
♪Halfway through the path, companions part♪
♪À mi-chemin du chemin, les compagnons se séparent♪
No!
Non!
♪Smiling, petals twirling with the wind♪
♪Souriant, pétales tourbillonnant au gré du vent♪
♪Falling, a lifetime's brilliance fades♪
♪En tombant, l'éclat d'une vie s'estompe♪
♪Like me, loving you in the end♪
♪Comme moi, je t'aimerai à la fin♪
(300 Years Later)
(300 ans plus tard)
Senior Brother!
Frère aîné !
Who is
Qui est
undergoing a trial?
en procès ?
Judging by the location,
À en juger par l'emplacement,
it seems to be at Luanfeng Peak.
Il semblerait que ce soit au pic Luanfeng.
Young Master always does this.
Le jeune maître fait toujours ça.
After going through a trial,
Après avoir traversé une épreuve,
he will search the mortal realm.
Il parcourra le monde des mortels.
You're no better.
Tu ne vaux pas mieux.
He searches for her.
Il la recherche.
You stalk him.
Tu le harcèles.
And you have to
Et vous devez
follow him secretly.
Suivez-le en secret.
It's for his own good.
C'est pour son propre bien.
Well,
Bien,
we can't let him see us
Nous ne pouvons pas le laisser nous voir.
being lovey-dovey.
être amoureux.
He will feel hurt.
Il sera blessé.
Stop it.
Arrêtez ça.
I hate this mushy stuff.
Je déteste ces trucs pâteux.
Good news.
Bonnes nouvelles.
From now on,
Désormais,
keep your distance from me.
Gardez vos distances.
I was just joking!
Je plaisantais !
Don't take it seriously!
Ne le prenez pas au sérieux !
I want
Je veux
to be close to you.
être près de toi.
Let's go!
Allons-y!
(Don't follow me)
(Ne me suivez pas)
(secretly this time.)
(En secret cette fois-ci.)
(I'm going alone.)
(J'y vais seul.)
He set a barrier.
Il a érigé une barrière.
You okay?
Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Unbelievable.
Incroyable.
He thinks
Il pense
we don't know where he goes.
Nous ne savons pas où il va.
After Kong Hou died,
Après la mort de Kong Hou,
a wisp of her soul
un fragment de son âme
fell into the mortal realm.
tomba dans le monde des mortels.
He's worn down the path leading to the mortal realm.
Il a usé le chemin menant au royaume des mortels.
Haven't we done the same?
N'avons-nous pas fait la même chose ?
We frequently go
Nous allons fréquemment
to the mortal realm.
au monde des mortels.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master.
Maître.
Are you going to find her again?
Vas-tu la retrouver ?
Yes.
Oui.
300 years have passed.
300 ans se sont écoulés.
Why can't you give up?
Pourquoi ne peux-tu pas abandonner ?
If you don't ascend,
Si vous ne montez pas,
you'll undergo trials repeatedly.
Vous subirez des épreuves à répétition.
The fire trial
Le procès du feu
sears your body
brûle votre corps
as if in refining flames.
comme dans des flammes purificatrices.
You endured
Tu as enduré
the thunder strikes head-on every time.
Le tonnerre frappe de plein fouet à chaque fois.
The wounds on your back...
Les blessures sur ton dos...
It's fine, Master.
C'est bon, Maître.
I can bear it.
Je peux le supporter.
Besides, I've grown accustomed.
D'ailleurs, je m'y suis habitué.
Before your Master ascended,
Avant l'ascension de votre Maître,
you were his deepest concern.
Tu étais sa plus grande préoccupation.
He entrusted me
Il m'a confié
to watch over you.
pour veiller sur toi.
However,
Cependant,
I have to see you suffer endlessly.
Je dois te voir souffrir sans fin.
It's a shame
C'est dommage
that I let your Master down.
que j'ai déçu votre Maître.
Master.
Maître.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
Over these years, your kindness
Au fil des années, votre gentillesse
has been etched in my heart.
elle est gravée dans mon cœur.
I don't want your gratitude.
Je ne veux pas de votre gratitude.
I want you to...
Je veux que tu...
Master.
Maître.
Without a hope
Sans espoir
in my heart,
dans mon cœur,
how could I endure 300 years?
Comment pourrais-je endurer 300 ans ?
I dare not imagine.
Je n'ose même pas l'imaginer.
Perhaps
Peut-être
I'd have perished long ago.
J'aurais péri depuis longtemps.
If you never find her,
Si vous ne la retrouvez jamais,
perhaps she's already...
peut-être qu'elle l'est déjà...
No!
Non!
I will find her.
Je la retrouverai.
And bring her back.
Et ramenez-la.
Why are you so sure?
Pourquoi en es-tu si sûr ?
The phoenix-headed konghou still glows.
Le konghou à tête de phénix brille encore.
She must be somewhere
Elle doit être quelque part.
waiting for me to find her.
elle m'attend.
Master Zhong Xi is formidable!
Maître Zhong Xi est redoutable !
His barrier's impenetrable!
Sa barrière est impénétrable !
Brat!
Gosse!
Your mother
Ta mère
and I are trapped here!
Et moi, je suis piégé ici !
If you're so skilled, free us!
Si vous êtes si doué, libérez-nous !
300 years later,
300 ans plus tard,
Master Zhong Xi's barrier
La barrière du maître Zhong Xi
still holds us.
nous retient encore.
You're both fools!
Vous êtes tous les deux des imbéciles !
You...
Toi...
Then tell me.
Alors dis-le-moi.
How did you learn
Comment as-tu appris ?
to break this barrier?
franchir cette barrière ?
I'm a prodigy!
Je suis un prodige !
Prodigy?
Prodige?
You
Toi
stay here
restez ici
and wait for our return.
et attendez notre retour.
Just wait.
Attendez.
You're abandoning me?
Tu m'abandonnes ?
You value romantic love over your son?
Vous accordez plus de valeur à l'amour romantique qu'à votre fils ?
Aren't you a prodigy?
N'es-tu pas un prodige ?
Study hard!
Étudiez bien !
- Impressive!
- Impressionnant !
So impressive!
Impressionnant !
- Great!
- Génial !
- So impressive! - Great.
- Impressionnant ! - Génial.
- Great!
- Génial !
(Kong Hou.)
(Kong Hou.)
(Where)
(Où)
(are you?)
(es-tu?)
Let me feed you.
Laissez-moi vous nourrir.
Kong Hou?
Kong Hou?
Are you addressing me?
Vous vous adressez à moi ?
How do you know my name?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Young master,
Jeune maître,
have you mistaken me?
Vous vous méprenez sur moi ?
You don't remember me?
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Young Master,
Jeune Maître,
the way you hit on a lady
la façon dont tu dragues une femme
is outdated and too cheesy.
est démodé et trop ringard.
Do better next time.
Faites mieux la prochaine fois.
No lady nowadays
Aucune dame de nos jours
appreciates that way.
apprécie cela.
I am Zhong Xi.
Je suis Zhong Xi.
How could you forget?
Comment as-tu pu oublier ?
Hey, let go!
Hé, lâche prise !
I don't
Je ne
know you at all.
Je ne te connais pas du tout.
I get it.
Je comprends.
You've forgotten everything.
Vous avez tout oublié.
It's okay.
C'est bon.
I'll help you remember.
Je vais vous aider à vous souvenir.
Officers!
Officiers !
There's a madman here!
Il y a un fou ici !
Help me quickly!
Aidez-moi vite !
Young Master
Jeune Maître
just saw Kong Hou?
Tu viens de voir Kong Hou ?
I couldn't see clearly.
Je ne voyais pas clairement.
But Master Zhong Xi
Mais Maître Zhong Xi
can't mistake her like that.
On ne peut pas la confondre comme ça.
Kong Hou
Kong Hou
only retains a wisp of her soul.
Il ne lui reste qu'un fragment de son âme.
The hope of finding her
L'espoir de la retrouver
is slim to begin with.
est mince au départ.
What if he misses Kong Hou so much
Et s'il s'ennuie tellement de Kong Hou ?
that he mistook her?
qu'il l'ait confondue ?
He's such a strange man,
C'est un homme tellement étrange,
though he's rather handsome.
bien qu'il soit plutôt beau garçon.
It's all his fault.
C'est entièrement de sa faute.
I forgot to take the storybook.
J'ai oublié d'emporter le livre d'histoires.
Has he already left?
Est-il déjà parti ?
Anyway,
De toute façon,
I must
Je dois
obtain that storybook.
procurez-vous ce livre d'histoires.
(In this world,)
(Dans ce monde,)
(no two people could be so alike.)
(Deux personnes ne pourraient jamais être aussi semblables.)
(The Memory-Severing Technique made her forget everything?)
(La technique d'effacement de la mémoire lui a fait tout oublier ?)
(The Tale of Celestial Beings)
(Le Conte des Êtres Célestes)
(She might like this storybook.)
(Ce livre d'histoires pourrait lui plaire.)
Why is it you again?
Pourquoi encore toi ?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where has he gone?
Où est-il allé ?
- What if he truly...? - Stop your nonsense!
— Et s'il était vraiment… ? — Arrête tes bêtises !
Don't you know him?
Vous ne le connaissez pas ?
He won't give up
Il n'abandonnera pas.
until he finds Kong Hou.
jusqu'à ce qu'il trouve Kong Hou.
Moreover,
De plus,
he's not a child. He won't get lost.
Ce n'est pas un enfant. Il ne se perdra pas.
You're right.
Tu as raison.
You stalker!
Espèce de harceleur !
You've followed me for a while.
Vous me suivez depuis un certain temps.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
I'm not following you.
Je ne vous suis pas.
I'm here to buy books too.
Je suis ici aussi pour acheter des livres.
I saw this book first.
J'ai vu ce livre en premier.
Hand it over!
Remettez-le-moi !
How much for this?
Combien ça coûte ?
30 copper coins.
30 pièces de cuivre.
That's pricey!
C'est cher !
Can't you lower the price?
Ne pouvez-vous pas baisser le prix ?
This is the best-selling storybook
Il s'agit du livre d'histoires le plus vendu
in my shop.
dans ma boutique.
Impossible to buy it elsewhere.
Impossible de l'acheter ailleurs.
We've only got
Nous n'avons que
this last copy remaining.
Il ne reste que ce dernier exemplaire.
Resell it later,
Revendez-le plus tard,
and you'll quadruple your money.
et vous quadruplerez votre mise.
I'll take it.
Je le prends.
I also want this book.
Je veux aussi ce livre.
But I want it more.
Mais je le veux encore plus.
I have an idea.
J'ai une idée.
We'll both recite
Nous réciterons tous les deux
the contents of this book.
le contenu de ce livre.
Whoever knows it better gets the book.
Celui qui le connaît le mieux remporte le livre.
It's about a depraved immortal
Il s'agit d'un immortel dépravé
who cruelly imprisons
qui emprisonne cruellement
a pear blossom sprite.
une fée des fleurs de poirier.
I'm exhausted!
Je suis épuisé!
- Can we sit inside? - Let's rest.
- On peut s'asseoir à l'intérieur ? - Reposons-nous.
Look!
Regarder!
Hide!
Cacher!
The sprite trains diligently,
Le lutin s'entraîne avec diligence,
escapes to some miniature kingdom,
s'échappe dans un royaume miniature,
and marries a member of the royal family.
et épouse un membre de la famille royale.
I'm keeping this book, anyway!
Je garde ce livre, en tout cas !
Ouch.
Aie.
Look,
Regarder,
will his approach work?
Son approche fonctionnera-t-elle ?
He's made Kong Hou angry.
Il a mis Kong Hou en colère.
He is so inarticulate.
Il est tellement peu loquace.
I'm frustrated for him!
Je suis frustré pour lui !
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Young Master
Jeune Maître
has his own strategies.
Il a ses propres stratégies.
I'll tell you one last time.
Je vous le dirai une dernière fois.
I don't know you.
Je ne vous connais pas.
You are
Tu es
good-looking,
beau,
but you're not honest.
mais vous n'êtes pas honnête.
Why choose to be a deceiver?
Pourquoi choisir d'être un trompeur ?
I'm not lying to you!
Je ne vous mens pas !
I'll prove it.
Je vais le prouver.
(Her soul is indeed incomplete.)
(Son âme est en effet incomplète.)
(She's already lost)
(Elle est déjà perdue)
(all her memories in Lingyou Realm.)
(Tous ses souvenirs se trouvent dans le royaume de Lingyou.)
Wh-What are you doing?
Qu-Que fais-tu ?
Mind your manners!
Tenez-vous bien !
It seems
Il semble
you're not just a liar,
Tu n'es pas seulement un menteur,
but also a shameless man!
mais aussi un homme sans scrupules !
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Don't follow me anymore!
Ne me suivez plus !
Come on.
Allez.
Kong Hou.
Kong Hou.
Young Master.
Jeune Maître.
Wh-What's going on?
Qu-Que se passe-t-il ?
That's Kong Hou!
C'est Kong Hou !
How is she?
Comment va-t-elle ?
I just saw you two arguing.
Je viens de vous voir vous disputer.
I'll make her remember.
Je lui ferai en sorte de se souvenir.
Has anyone ever
Est-ce que quelqu'un a déjà
told him
lui a dit
that stalking girls like this makes him repulsive?
Le fait de harceler les filles de cette façon le rend répugnant ?
Nobody has.
Personne ne l'a fait.
Anyway,
De toute façon,
destined lovers will hold their happiness.
Les amoureux prédestinés préserveront leur bonheur.
Please.
S'il te plaît.
Why are you still following me?
Pourquoi me suivez-vous encore ?
This is my last warning.
Ceci est mon dernier avertissement.
If you don't keep your distance,
Si vous ne gardez pas vos distances,
I'll make you regret it.
Tu vas le regretter.
I mean no harm.
Je ne veux faire de mal à personne.
Well...
Bien...
(Since she loves storybooks...)
(Puisqu'elle adore les livres d'histoires...)
To be honest,
Pour être honnête,
I'm a storybook connoisseur.
Je suis un connaisseur de livres pour enfants.
Your recitation of that story was not good
Votre récit de cette histoire n'était pas bon.
and clearly missed the depth.
et a manifestement manqué la profondeur.
Since
Depuis
we both
nous deux
love storybooks,
j'adore les livres d'histoires,
we can share perspectives.
Nous pouvons partager nos points de vue.
I have storybooks
J'ai des livres d'histoires
you never read.
tu ne lis jamais.
Enough!
Assez!
Who said I like storybooks?
Qui a dit que j'aimais les livres d'histoires ?
You
Toi
invent any excuse
inventez n'importe quelle excuse
to approach me.
pour m'approcher.
Let me tell you the truth.
Laissez-moi vous dire la vérité.
I resell storybooks
Je revends des livres d'histoires
for profit. Nothing more.
Pour le profit. Rien de plus.
You and I don't
Toi et moi, non
have the same passion.
partager la même passion.
You'd better stay away from me.
Tu ferais mieux de rester loin de moi.
Stop ruining my business.
Arrêtez de ruiner mon entreprise.
Madam!
Madame!
What's the meaning of this?
Que signifie ceci ?
Mark my words.
Croyez-moi sur parole.
Consider this
Considérez ceci
a friendly warning.
Un avertissement amical.
No rent by tomorrow?
Pas de loyer demain ?
Get out!
Sortir!
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
You are
Tu es
having a hard life.
avoir une vie difficile.
My foster grandfather died.
Mon grand-père adoptif est décédé.
The landlord...
Le propriétaire...
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
You're doing your best.
Vous faites de votre mieux.
Why can't heaven
Pourquoi le ciel ne peut-il pas
grant me
accordez-moi
one shred of mercy?
Un soupçon de pitié ?
A better life awaits you
Une vie meilleure vous attend
beyond this hard time.
au-delà de cette période difficile.
You again?
Encore vous ?
How dare you track me
Comment osez-vous me traquer ?
to my own home!
chez moi !
- What are you up to? - I...
- Qu'est-ce que tu fais ? - Je...
Speak.
Parler.
Calm down.
Calme-toi.
Now I understand why.
Maintenant je comprends pourquoi.
In this lifetime,
Dans cette vie,
Kong Hou's endured great suffering.
Kong Hou a enduré de grandes souffrances.
Yet she remains hopeful.
Elle garde néanmoins espoir.
They say
Ils disent
resilient souls
âmes résilientes
are always lucky.
ont toujours de la chance.
So,
Donc,
I believe
Je crois
they will be happy.
Ils seront heureux.
Besides,
En plus,
Master Zhong Xi
Maître Zhong Xi
found her after all.
Je l'ai finalement retrouvée.
Isn't that comforting?
N'est-ce pas réconfortant ?
But Kong Hou
Mais Kong Hou
lost all her memories.
Elle a perdu tous ses souvenirs.
Why do I feel
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
this is a trial
il s'agit d'un procès
for them?
pour eux ?
Where there's a will, there's a way.
Quand on veut, on peut.
Besides,
En plus,
I believe Master Zhong Xi
Je crois que Maître Zhong Xi
will exhaust every possible method
épuisera toutes les méthodes possibles
to help her remember everything.
pour l'aider à se souvenir de tout.
Moreover, in Kong Hou's heart,
De plus, dans le cœur de Kong Hou,
there must still be Master Zhong Xi.
Il doit encore y avoir Maître Zhong Xi.
You're absolutely right.
Vous avez tout à fait raison.
Calm down.
Calme-toi.
Stop!
Arrêt!
Listen to me.
Écoutez-moi.
I truly understand now.
Je comprends vraiment maintenant.
You resell storybooks
Vous revendez des livres d'histoires
because you need money.
Parce que tu as besoin d'argent.
If so, I can help you.
Si c'est le cas, je peux vous aider.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I don't want your help!
Je ne veux pas de votre aide !
I have limbs.
J'ai des membres.
I can earn money on my own.
Je peux gagner de l'argent par moi-même.
Besides,
En plus,
nothing in this world comes free.
Rien n'est gratuit dans ce monde.
Who knows what schemes
Qui sait quels complots ?
you're plotting in your mind?
Tu es en train de comploter dans ta tête ?
I'm someone with principles.
Je suis quelqu'un qui a des principes.
I can earn money on my own.
Je peux gagner de l'argent par moi-même.
I have my own aspirations.
J'ai mes propres aspirations.
Get out of here!
Partez d'ici !
Young Master waited three centuries.
Le jeune maître attendit trois siècles.
I'm certain
J'en suis certain
he won't give up this time.
Il n'abandonnera pas cette fois-ci.
Exactly.
Exactement.
Didn't you say it yourself?
Vous ne l'avez pas dit vous-même ?
Destined lovers will
Les amants prédestinés
hold their happiness.
préserver leur bonheur.
Sure, I said that,
Oui, j'ai dit ça,
but I talked about us.
mais j'ai parlé de nous.
Such wonderful words
De si beaux mots
can't be used
ne peut pas être utilisé
on the two of them.
sur eux deux.
Since when did you become so smooth-tongued?
Depuis quand es -tu devenu si beau parleur ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
As we know,
Comme nous le savons,
well,
Bien,
a clumsy man
un homme maladroit
can't find himself a wife.
Il n'arrive pas à se trouver une épouse.
I truly wish Young Master
Je souhaite sincèrement au jeune maître
would learn from me.
apprendraient de moi.
- Good for you. - It hurts!
— Tant mieux pour toi. — Ça fait mal !
- You feel hurt? - Seriously.
— Tu te sens blessé ? — Sérieusement.
Save it.
Sauvegardez-le.
You're thick-skinned, after all.
Après tout, vous avez la peau dure.
Stop talking.
Arrêter de parler.
Stop.
Arrêt.
Well,
Bien,
you didn't finish speaking.
Vous n'avez pas terminé votre phrase.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
What I want to do
Ce que je veux faire
is none of your business!
Cela ne vous regarde pas !
Moreover,
De plus,
I know nothing about you.
Je ne sais rien de vous.
I don't trust you one bit!
Je ne te fais pas confiance du tout !
Then tell me,
Alors dites-moi,
what must I do
Que dois-je faire ?
to earn your trust?
pour gagner votre confiance ?
(This guy seems a bit silly.)
(Ce type a l'air un peu idiot.)
(Though I don't know what he is up to,)
(Bien que j'ignore ce qu'il mijote,)
(maybe I can test him with this.)
(Je pourrais peut-être le tester avec ça.)
(Even if it reveals nothing,)
(Même si cela ne révèle rien,)
(it'll be fun to mess with him.)
(Ce sera amusant de le taquiner.)
Here's the deal.
Voilà comment ça se passe.
If you
Si tu
clean my house,
nettoyer ma maison,
then
alors
I might
Je pourrais
start trusting you
Commencez à vous faire confiance
just a tiny bit.
juste un tout petit peu.
Deal.
Accord.
Tell me then.
Alors dites-moi.
Should I organize these,
Dois-je les organiser ?
sweep away the dust,
balayer la poussière,
or wash these items?
ou laver ces articles ?
I guess you're from a rich family.
Je suppose que vous venez d'une famille riche.
You don't seem capable of doing chores.
Tu ne sembles pas capable de faire les tâches ménagères.
But go ahead and try everything.
Mais allez-y, essayez tout.
Do all of it!
Faites tout !
Do you even know
Sais-tu seulement ?
how to use this duster?
Comment utiliser ce plumeau ?
That's not how it's used!
Ce n'est pas comme ça qu'on l'utilise !
You're supposed to flick it.
Tu es censé le faire bouger.
I did the same.
J'ai fait la même chose.
This situation
Cette situation
feels so familiar.
Cela me semble tellement familier.
Like it happened before.
Comme c'est déjà arrivé.
I remember
Je me souviens
when I dusted like this,
quand je faisais la poussière comme ça,
you stood watching me.
Tu me regardais.
Kong Hou.
Kong Hou.
Keep dusting.
Continuez à dépoussiérer.
Make the house spotless.
Rendez la maison impeccable.
Got it?
J'ai compris?
This guy
Ce type
is actually a bit simple.
C'est en fait assez simple.
You wash all these sheets
Vous lavez tous ces draps
and fabrics.
et les tissus.
Got it.
J'ai compris.
You taught me
Tu m'as appris
how to do laundry.
Comment faire la lessive.
I taught you?
Je t'ai appris ?
Yes.
Oui.
(That's indeed)
(C'est effectivement le cas)
(my preferred method.)
(Ma méthode préférée.)
(Maybe)
(Peut être)
(everyone uses this way.)
(Tout le monde utilise cette méthode.)
Did something occur to you?
Avez-vous eu une idée ?
I...
JE...
Why are you still following me?
Pourquoi me suivez-vous encore ?
What's special about today?
Qu'y a-t-il de spécial aujourd'hui ?
Why is everyone
Pourquoi tout le monde
hanging lanterns?
lanternes suspendues ?
Want to try?
Envie d'essayer ?
Save your tricks.
Gardez vos tours de passe-passe.
Don't change the subject!
Ne changez pas de sujet !
See this?
Vous voyez ça ?
I'm a cultivator
Je suis un cultivateur
soon ascending to the Lingyou Realm.
bientôt en route vers le Royaume Lingyou.
Keep following me,
Continuez à me suivre,
and you'll regret it.
Et vous le regretterez.
You know about Lingyou Realm?
Vous connaissez le royaume de Lingyou ?
I read storybooks, alright?
Je lis des livres d'histoires, d'accord ?
Lingyou Realm belongs to
Le royaume de Lingyou appartient à
successful cultivators.
cultivateurs prospères.
Actually...
En fait...
I am a successful cultivator
Je suis un cultivateur prospère
from Lingyou Realm.
du royaume de Lingyou.
If you wish,
Si vous le souhaitez,
I'll take you as my disciple
Je te prendrai comme disciple
and teach you.
et vous apprendre.
Please.
S'il te plaît.
Stop bragging!
Arrête de te vanter !
If you're from Lingyou Realm,
Si vous venez du royaume de Lingyou,
why wander the streets
pourquoi errer dans les rues
like this?
comme ça?
You should
Tu devrais
find a physician
trouver un médecin
to examine your head.
pour examiner votre tête.
You don't believe me?
Vous ne me croyez pas ?
Let me prove it to you.
Laissez-moi vous le prouver.
What's happening?
Ce qui se passe?
Cast an immobilization spell on them.
Lancez-leur un sort d'immobilisation.
Convinced now?
Convaincu maintenant ?
Well,
Bien,
you can't do this!
Tu ne peux pas faire ça !
It's a festival day!
C'est un jour de fête !
Release them immediately.
Libérez-les immédiatement.
Well?
Bien?
You're truly from Lingyou Realm?
Tu viens vraiment du royaume de Lingyou ?
I never lie.
Je ne mens jamais.
Can you really take me
Peux-tu vraiment me prendre ?
to Lingyou Realm?
vers le royaume de Lingyou ?
My greatest virtue
Ma plus grande vertu
is keeping promises.
tient ses promesses.
I don't buy it, you liar!
Je n'y crois pas, menteur !
Your words
Vos mots
would make con artists blush.
De quoi faire rougir les escrocs.
You're just
Tu es juste
a charlatan playing spooky tricks.
un charlatan qui joue des tours effrayants.
Your small tricks
Vos petits trucs
can't impress me.
Je ne suis pas impressionné.
I won't be fooled.
Je ne me laisserai pas berner.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Keep following me,
Continuez à me suivre,
and I'll call the guards.
Et j'appellerai les gardes.
(Why won't she believe me?)
(Pourquoi ne me croit-elle pas ?)
Since that weird guy
Depuis ce type bizarre
keeps haunting me,
continue de me hanter,
I have to hang a lantern
Je dois accrocher une lanterne
at this late hour.
à cette heure tardive.
I wonder
Je me demande
if deities still listen to prayers
si les divinités écoutent encore les prières
at midnight.
à minuit.
Can't reach it.
Impossible de l'atteindre.
I thought you didn't believe in this.
Je croyais que tu n'y croyais pas.
Who's talking?
Qui parle ?
You again?
Encore vous ?
Haven't I made myself clear?
Ai-je été assez clair ?
Stop following me!
Arrêtez de me suivre!
If you don't leave,
Si vous ne partez pas,
I'll call the guards.
Je vais appeler les gardes.
I'm serious.
Je suis sérieux.
Do you need me to help you hang it?
Avez-vous besoin de mon aide pour l'accrocher ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Stay out of this.
Ne vous mêlez pas de ça.
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
Make a wish.
Faire un vœu.
Celestial beings,
Êtres célestes,
wish me success in cultivation.
Souhaitez-moi du succès dans mes cultures.
I hope I can leave the mortal realm and become a fairy
J'espère pouvoir quitter le monde des mortels et devenir une fée
who can eliminate demons.
qui peut éliminer les démons.
Let me reach the Lingyou Realm sooner.
Permettez-moi d'atteindre le Royaume de Lingyou plus tôt.
To my surprise,
À ma grande surprise,
you're actually a cultivator.
En réalité, vous êtes un cultivateur.
I wasn't lying to you.
Je ne vous mentais pas.
If you trust me,
Si vous me faites confiance,
I can take you to the Lingyou Realm.
Je peux vous emmener au Royaume de Lingyou.
You saw it yourself earlier.
Vous l'avez vu vous-même tout à l'heure.
(Indeed.)
(En effet.)
(He did show me)
(Il me l'a montré)
(genuine skills.)
(Des compétences authentiques.)
(But...)
(Mais...)
It's okay.
C'est bon.
Take your time.
Prenez votre temps.
Let me show you something.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
After seeing it,
Après l'avoir vu,
you decide whether to trust me.
C'est à vous de décider si vous voulez me faire confiance.
If you keep hesitating,
Si vous continuez à hésiter,
the immortals will go to sleep.
Les immortels vont s'endormir.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Open it.
Ouvrez-le.
Fine, I'll look.
Très bien, je vais regarder.
What's there to fear?
Qu'y a-t-il à craindre ?
Kong Hou, happy birthday.
Kong Hou, joyeux anniversaire.
How did you know
Comment le saviez-vous ?
today's my birthday?
C'est mon anniversaire aujourd'hui ?
Answer me!
Réponds-moi!
How did you know it's my birthday?
Comment savais-tu que c'était mon anniversaire ?
I'm an immortal.
Je suis immortel.
I can guess.
Je peux deviner.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
I don't believe you.
Je ne vous crois pas.
Try it.
Essayez.
See how it tastes.
Goûtez-y.
Be honest.
Soyez honnête.
Did you poison this?
Avez-vous empoisonné ceci ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
I'll eat some first.
Je vais en manger un peu d'abord.
(Smells nice.)
(Ça sent bon.)
(Looks appealing.)
(Ça a l'air appétissant.)
(Whatever.)
(Peu importe.)
(I'm going to try it.)
(Je vais essayer.)
(Delicious.)
(Délicieux.)
Is it good?
Est-ce bon ?
Just so so.
Tout à fait correct.
Too much sugar.
Trop de sucre.
Overly sweet.
Trop sucré.
So...
Donc...
Does this remind you of anything?
Cela vous rappelle quelque chose ?
What should I be reminded of?
De quoi devrais-je me souvenir ?
Well,
Bien,
what's your point?
Où voulez-vous en venir ?
Want to see fireworks?
Envie de voir un feu d'artifice ?
Fireworks?
Feux d'artifice?
It's a festival today.
C'est un festival aujourd'hui.
Normally,
Normalement,
I should be out
Je devrais être sorti
to watch fireworks.
regarder les feux d'artifice.
But someone
Mais quelqu'un
kept following me.
Ils ont continué à me suivre.
So, I had to sneak out
J'ai donc dû m'éclipser discrètement.
at midnight to hang lanterns.
à minuit pour accrocher des lanternes.
No fireworks for us.
Pas de feux d'artifice pour nous.
I'll make it up to you.
Je me rattraperai.
Fireworks!
Feux d'artifice!
Why are you so kind to me?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Isn't this good?
C'est bien, non ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I only know
Je ne sais que ça
that since my grandfather passed away,
que depuis le décès de mon grand-père,
no one has
personne n'a
remembered my birthday.
J'ai pensé à mon anniversaire.
Nor has anyone
Personne non plus.
treated me this kindly.
Ils m'ont traité avec tant de gentillesse.
Can you really take me to Lingyou Realm?
Pouvez-vous vraiment m'emmener au Royaume de Lingyou ?
Yes.
Oui.
This is the Lingyou Realm?
C'est le royaume de Lingyou ?
Yong City of Lingyou Realm.
Yong, la ville du royaume de Lingyou.
Yong City?
Ville de Yong ?
So beautiful!
Si beau!
Hold this.
Tenez ceci.
It suits you.
Cela vous va bien.
Miss.
Manquer.
I'll fetch the sachet.
Je vais chercher le sachet.
- What's happening ahead? - I want it too!
- Que va-t-il se passer ensuite ? - Je le veux aussi !
I guess the major sects
Je suppose que les principales sectes
are handing out red envelopes.
distribuent des enveloppes rouges.
I want it too!
Moi aussi je le veux !
Red envelopes?
Enveloppes rouges ?
I got many red envelopes.
J'ai reçu beaucoup d'enveloppes rouges.
Want a few?
Vous en voulez quelques-uns ?
Keep them.
Gardez-les.
You really
Tu es vraiment
have some skills.
posséder certaines compétences.
So, have you decided to learn from me?
Alors, avez-vous décidé d'apprendre de moi ?
Okay, I'll do this for now.
D'accord, je ferai ça pour l'instant.
But if you teach poorly,
Mais si vous enseignez mal,
I'll change you.
Je vais te changer.
Then it's settled.
Alors c'est réglé.
I haven't
Je n'ai pas
known your name.
Je connais ton nom.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Which characters?
Quels personnages ?
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I just think
Je pense simplement
the two characters are hard to write
les deux personnages sont difficiles à écrire
and pronounce.
et prononcer.
Almost as hard as my own name.
Presque aussi difficile que mon propre nom.
But I haven't asked you yet.
Mais je ne vous l'ai pas encore demandé.
In this vast world,
Dans ce vaste monde,
why did you specifically seek me out?
Pourquoi m'avez-vous spécifiquement cherché ?
Perhaps...
Peut-être...
We're meant to meet.
Nous sommes faits pour nous rencontrer.
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
Take this.
Prenez ceci.
This is
C'est
a powerful spiritual tool.
un puissant outil spirituel.
You'll need it for trials
Vous en aurez besoin pour les essais
and cultivation.
et la culture.
A hairpin?
Une épingle à cheveux ?
How does this work?
Comment cela marche-t-il?
Can it transform into a weapon?
Peut-elle se transformer en arme ?
I just imagined if it could
Je me suis juste imaginé si c'était possible
become a weapon.
devenir une arme.
It actually transformed!
Cela s'est réellement transformé !
How obedient!
Quelle obéissance !
Now it's a hairpin again.
Et maintenant, c'est à nouveau un virage en épingle à cheveux.
Because it was yours.
Parce qu'elle était à toi.
Let's go.
Allons-y.
What will we do?
Que ferons-nous ?
Cultivate you.
Cultivez-vous.
Then lead the way quickly.
Alors, montrez le chemin rapidement.
Come on.
Allez.
Still following him?
Vous le suivez toujours ?
No need.
Pas besoin.
He and Kong Hou haven't met for three centuries.
Lui et Kong Hou ne se sont pas rencontrés depuis trois siècles.
Leave them alone.
Laissez-les tranquilles.
Such a hard-won moment.
Un moment si durement acquis.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Look at you.
Regarde-toi.
You've always been worried.
Tu as toujours été inquiet.
You can finally be relieved.
Vous pouvez enfin être soulagé.
By the way,
D'ailleurs,
I've had it hardest,
C'est moi qui ai eu le plus de mal,
following you around with pointless worries,
te suivre partout avec des inquiétudes inutiles,
delaying my real duties.
retardant mes véritables devoirs.
You're the one who finds tasks tedious.
C'est toi qui trouves les tâches fastidieuses.
You don't want to work.
Tu ne veux pas travailler.
Be reasonable.
Être raisonnable.
Look,
Regarder,
Zhaohan Sect is almost another Yunhua Sect.
La secte Zhaohan est presque une autre secte Yunhua.
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
It's good.
C'est bon.
You always complained
Tu te plaignais toujours
that I always
que j'ai toujours
focused on slaying demons.
axé sur l'extermination des démons.
Now, you complain again?
Vous vous plaignez encore ?
When did I complain?
Quand est-ce que je me suis plaint ?
I always support you.
Je te soutiendrai toujours.
Right?
Droite?
- I never complain. - Master Ling.
— Je ne me plains jamais. — Maître Ling.
Help me handle this.
Aidez-moi à gérer cela.
Master.
Maître.
Beg me.
Suppliez-moi.
- Master. - Just beg me.
— Maître. — Suppliez-moi.
Beg me.
Suppliez-moi.
I beg you.
Je vous en prie.
Why seek Master?
Pourquoi chercher un maître ?
Talk to me instead.
Parlez-moi plutôt.
(Yunhua Sect) Master.
(Secte Yunhua) Maître.
When we reach Yong City,
Lorsque nous arriverons à Yong City,
set up our usual stall first.
Nous installons d'abord notre stand habituel.
Remember my words.
Souvenez-vous de mes paroles.
Coordinate properly.
Coordonnez-vous correctement.
Don't worry, Master.
Ne vous inquiétez pas, Maître.
No problem.
Aucun problème.
After we earn money,
Après avoir gagné de l'argent,
I'll get each of you a new hairpin.
Je vais vous offrir à chacune une nouvelle épingle à cheveux.
Master.
Maître.
I want the same hairpin
Je veux la même épingle à cheveux
Bi Yue wears.
Bi Yue porte.
No problem.
Aucun problème.
Ling Hui!
Ling Hui !
Master Tan Feng
Maître Tan Feng
needs you not to go out today.
Tu n'as pas besoin de sortir aujourd'hui.
New disciple initiation ceremony is about to start.
La cérémonie d'initiation des nouveaux disciples va commencer.
Please go to the main hall to assist with it.
Veuillez vous rendre dans le hall principal pour obtenir de l'aide.
Can't I keep my money-making hobby?
Je ne peux pas conserver mon passe-temps lucratif ?
Why must he meddle?
Pourquoi faut-il qu'il s'en mêle ?
Had I known this,
Si j'avais su cela,
I should have
J'aurais dû
sent him off to ascend too.
l'ont envoyé lui aussi s'élever.
It really is her.
C'est bien elle.
She's really Kong Hou, right?
C'est bien Kong Hou, n'est-ce pas ?
No mistake. It's definitely her.
Aucun doute. C'est bien elle.
I even
J'ai même
smell her familiar scent.
sentir son parfum familier.
Yes, she is Kong Hou!
Oui, c'est Kong Hou !
Is this the perfect place
Est-ce l'endroit idéal ?
you mentioned for my cultivation?
Vous avez mentionné cela pour ma culture ?
I feel something's off about this place.
J'ai l'impression que quelque chose cloche dans cet endroit.
What's strange about it?
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Anyway, I don't want to cultivate myself here.
De toute façon, je n'ai pas envie de me perfectionner ici.
Didn't you say I could choose?
N'as-tu pas dit que je pouvais choisir ?
Then it needs to satisfy me.
Il faut donc que cela me satisfasse.
Let's find another spot.
Trouvons un autre endroit.
Fine.
Bien.
There's even a swing here.
Il y a même une balançoire ici.
So beautiful.
Si beau.
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
Nothing.
Rien.
You're clearly hiding something.
Vous cachez clairement quelque chose.
Do you remember this?
Vous vous souvenez de ça ?
No.
Non.
Forget it.
Oublie ça.
I understand now.
Je comprends maintenant.
You make your living selling jade.
Vous gagnez votre vie en vendant du jade.
You're a jade trader.
Vous êtes un négociant en jade.
It's okay.
C'est bon.
We can start fresh.
Nous pouvons repartir à zéro.
Start what?
Commencer quoi ?
You'll begin teaching me now?
Vous allez commencer à m'enseigner maintenant ?
Do you like this place?
Vous aimez cet endroit ?
I can teach you here.
Je peux vous enseigner ici.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
This place is just okay.
Cet endroit est correct.
I want to check other places.
Je veux explorer d'autres endroits.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What kind of place is this?
Quel genre d'endroit est-ce ?
Let's go in.
Entrons.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I love this place.
J'adore cet endroit.
I want to live here.
Je veux vivre ici.
You love this place?
Vous aimez cet endroit ?
(Perhaps those days)
(Peut-être à cette époque)
(left equally indelible marks on her,)
(lui ont laissé des marques tout aussi indélébiles)
(so she chose this place.)
(Elle a donc choisi cet endroit.)
I'm glad you like it.
Je suis content que ça te plaise.
Then it's your place.
Alors c'est votre place.
How did you do this?
Comment avez-vous fait cela ?
If you learn seriously from me,
Si vous apprenez sérieusement de moi,
you'll do this too.
Tu feras ça aussi.
Rest assured,
Rassurez-vous,
I'll study hard.
Je vais étudier sérieusement.
Then I'll gift you an abode
Alors je vous offrirai un logement.
like this too.
comme ça aussi.
Deal.
Accord.
I always keep my word.
Je tiens toujours parole.
Come on.
Allez.
Let's pinky swear.
Promettons-le sur notre petit doigt.
I promise.
Je le promets.
Pinky swear.
Promis juré.
Done.
Fait.
No take-backs.
Aucun retour en arrière.
No take-backs forever.
Impossible de revenir en arrière.
Good. It's settled then.
Parfait. C'est réglé alors.
But remember,
Mais n'oubliez pas,
don't learn
n'apprenez pas
from storybooks.
tiré des livres d'histoires.
Those books only teach you
Ces livres ne font que vous apprendre.
useless and hokey stuff.
Des trucs inutiles et ringards.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
You rest here.
Vous vous reposez ici.
I need to go out.
Je dois sortir.
You're not planning to abandon me
Tu ne comptes pas m'abandonner
after luring me here, are you?
C'est vous qui m'avez attiré ici ?
Of course not.
Bien sûr que non.
We've promised.
Nous l'avons promis.
Alright.
Bien.
I trust you.
Je te fais confiance.
When Tan Feng wrote to me yesterday,
Quand Tan Feng m'a écrit hier,
I still had doubts.
J'avais encore des doutes.
Unexpectedly,
De façon inattendue,
you actually found her.
Vous l'avez vraiment trouvée.
Yes.
Oui.
I'll accompany her in secluded cultivation.
Je l'accompagnerai dans sa culture isolée.
Okay.
D'accord.
Three centuries later,
Trois siècles plus tard,
your efforts are finally rewarded.
Vos efforts sont enfin récompensés.
Before your Master ascended,
Avant l'ascension de votre Maître,
you were his deepest concern.
Tu étais sa plus grande préoccupation.
Knowing you've reunited with Kong Hou,
Sachant que tu as retrouvé Kong Hou,
he'd put his mind at ease.
Il l'aurait rassuré.
Take care.
Prends soin de toi.
You're all here.
Vous êtes tous là.
Young Master.
Jeune Maître.
Will you return?
Reviendras-tu ?
When I finish the seclusion
Quand j'aurai terminé ma retraite
with Kong Hou,
avec Kong Hou,
you should have ascended already.
Tu aurais déjà dû accéder au statut supérieur.
It's okay.
C'est bon.
If you don't have time,
Si vous n'avez pas le temps,
we'll make time
Nous trouverons le temps
to visit you.
pour vous rendre visite.
All these years,
Toutes ces années,
you've stayed by my side.
Tu es resté à mes côtés.
Thank you for that.
Merci pour cela.
But don't follow me anymore.
Mais ne me suivez plus.
And stop worrying about me.
Et arrête de t'inquiéter pour moi.
The three of you
Vous trois
live happily together.
vivre heureux ensemble.
Cultivate hard
Cultivez dur
and strive for early ascension.
et visez une ascension rapide.
Understood.
Compris.
Hey, is Master Zhong Xi really leaving?
Dis donc, Maître Zhong Xi est vraiment en train de partir ?
Hey what?
Hein ?
Call me father.
Appelez-moi père.
Behave, or I'll spank you.
Tiens-toi bien, sinon je te donnerai une fessée.
Enough. I'm leaving now.
Ça suffit. Je m'en vais.
Take care.
Prends soin de toi.
These are all yours.
Tout cela est à vous.
To be precise,
Pour être précis,
they all belong to you.
Ils vous appartiennent tous.
I want to take you as my disciple.
Je veux te prendre comme disciple.
These are my gifts for you.
Voici mes cadeaux pour toi.
Your gifts?
Vos cadeaux ?
Shouldn't I
Ne devrais-je pas
give you gifts instead?
vous offrir des cadeaux à la place ?
That doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
However,
Cependant,
if I become your disciple,
si je deviens votre disciple,
wouldn't that mean
Cela ne signifierait-il pas
I'll have to obey you in everything?
Je devrai t'obéir en tout ?
That sounds terrible.
Ça a l'air terrible.
Alright then.
Très bien.
Since you insist on giving these,
Puisque vous insistez pour les donner,
I'll accept
J'accepte
these gifts.
ces cadeaux.
When I achieve immortality through cultivation,
Lorsque j'atteindrai l'immortalité par la culture,
I'll give you something even better.
Je vais vous donner quelque chose d'encore mieux.
And this
Et ceci
is also yours.
est aussi à vous.
This bracelet is quite special.
Ce bracelet est tout à fait spécial.
It's a spiritual tool.
C'est un outil spirituel.
It will aid your cultivation.
Cela vous aidera dans vos cultures.
In short, keep all these.
En résumé, conservez tout cela.
If you need anything else,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
just tell me.
Dis-moi simplement.
There is one more thing.
Il y a encore une chose.
(Flying Up Without Disturb)
(S'envoler sans perturber)
Zhong Xi,
Zhong Xi,
look at this.
Regardez ça.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
(Flying Up Without Disturb)
(S'envoler sans perturber)
Flying up without disturb.
S'élever sans être dérangé.
Excellent.
Excellent.
(Flying Up Without Disturb)
(S'envoler sans perturber)
♪Roaming with the wind♪
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Wandering about♪
♪Je me promène♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Mere spectators♪
♪Simples spectateurs♪
♪Footprints left on shores♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Withering in an instant♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Like rusted locks♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Chaining our memories♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Only scars remain♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Love is mystery♪
♪L'amour est un mystère♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪A sickness of the soul♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪